Бренд:
 Alpine 

Модель:
 R-S65.2

Цена:
 5060

Полное название:
 Акустика Alpine R-S65.2

Описание:
 Это 2-полосная коаксиальная акустическая система серии R-Series, она разработана для воспроизведения большой мощности, при этом с исключительной чистотой звука. Также отличаются высокой эффективностью и простотой установки в самые разные автомобили. Данная модель выдает широкий частотный диапазон, от 65 Гц до 29 000 Гц, и напористый бас. Номинальная мощность RMS 100 Вт, и максимальная мощность 300 Вт. Номинальное электрическое сопротивление звуковой катушки 4 Ом, это необходимо учитывать при согласовании усилителя и нагрузки динамика. Чувствительность 88 дБ/Вт.
Корзина стальная штампованная, которая имеет круглую форму с типоразмером 16.5 см, это 6-6.5 дюймов, устойчивая к возникновению резонанса. Магнит неодимовый, сверхвысокой плотности, он мощный и благодаря своим компактным размерам, динамики имеют не большую установочную глубину, 59 мм. Звуковая катушка, алюминиевая, большая. Диффузор динамика гибридный, черного цвета, многослойный, сочетает в себе легкий вес и прочность. Он подвешен и отцентрирован с помощью подвеса HAMR.
Встроенный кольцевой твитер, с поворотной конструкцией, это позволяет улучшить излучение при неудачном расположении динамиков, Вы можете рукой изменить его направление. Типоразмер 2.5 см, это 1 дюйм.
Комплект данной системы состоит из двух динамиков со встроенными твитерами, гриль, простановочные кольца, которые обеспечивают легкую установку в большинство транспортных средств и адаптер 6 x 8 "


Мета тег:
 Коаксиальная акустическая система Alpine R-S65.2

Хар-ка:
Количество полос - 2
Размер - 6-6.5'' (16-17см)
Исполнение - круглые
Номинальная мощность RMS - 100 Вт
Чувствительность - 88 дБ
Сопротивление - 4 Ом

SEO URL: 
 alpine-r-s65.2